[موسيقى]
الفكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة، مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها، صغيرة أصغر من أن تصغوا لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟ من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟ من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
الدرع
21... 22... 23...
فتح الفكسز أعينهم
سمعته خرج إلى الرواق
انظر في المطبخ، وأنا في غرفة المعيشة
[موسيقى]
إذن لا أفهم أين من الممكن أن يختبئ؟
في المكتب لقد نسيناه
ما من مكان هنا للاختباء؟
داخل القرش
نوليك لا يمكن أن يتسع داخل القرش حتى لنصف توم
حقاً؟ إذا في الزهرية الضخمة
أجل إنه يضحك منا بينما هو محشور هناك
سيمكا هناك هل سمعت ذلك؟ إنه هناك
ما من أحد
ولكنني سمعته يضحك
إنك تتخيل
لنلقي نظرة في الحمام
هذا تخيل
الجو خانق داخل هذه الدرع
لقد علقت
أين يمكن أن يكون؟
من هذا؟
سيمكا إن الفارس يتحرك كالأحياء
كم من الوقت ستواصلان البحث عني؟
الدرع لباس قاس يرتديها المحاربون لحماية أنفسهم من السيوف والأسهم
بدأ الناس بصنع الأدرع في العصور القديمة
ولكن صنع درع كاملة للجسم لم يتم حتى العصور الوسطى
وكانت الدرع التي يرتديها المحاربون على الأحصنة ثقيلة ويصل إلى خمسين كيلو جرام
وإن سقط الفارس من على حصانه احتاج إلى المساعدة للنهوض
تذكرت الآن أحصنة الفرسان ترتدي درعا ثقيلة للحماية أيضا
هل صرتما بشكل تمثالين؟
من أنتم؟ أهذا أنت؟
ومن غيري؟ ارفعا هذه الخوذة أتنفس بصعوبة
ولماذا لا ترفعها أنت؟
لا أستطيع، ألا تريان؟ لقد علقت ذراعي
فهمنا، تبدو مضحكا
في نظرك، ولكنني عالق ولا أستطيع الخروج
هيا ساعداني، أرجوكما
رائع، تشوساكا هي ما نحتاج إليه الآن
تشوساكا، ماذا بك؟ هذا أنا
إيه؟ يكفي
ساعداني لا أستطيع النهوض
هيا لنفك الأقفال يا نوليك بسرعة
شكراً على المساعدة
لم نفعل شيئاً
لولا أنتما لما خرجت
لنعد تركيب الفارس
أجل قبل أن يعود أبي
ملابس الحماية ليست للذين يحاربون في المعارك فقط
فالمسافرون يرتدون شبكات خاصة كي يحموا أنفسهم من البعوض والحشرات
وكذلك النحالون يرتدون ملابس للحماية
فإن لم يرتدوا شيئاً ليحميهم من لسعات النحل لكان عملهم صعباً
ولولا الملابس الوقائية لكان مستحيلاً أن يتمكن رجال الإطفاء
من دخول الأبنية التي تحترق وإنقاذ الناس
وكيف لرواد الفضاء الذهاب إلى الفضاء
بغير لباسهم الخاص
سيتجمدون
ولا هواء للتنفس هناك البتة
ولهذا السبب يرتدون زياً خاصاً
يدعى بزة الفضاء عندما يسافرون
إنها لا تحميهم من البرد وحسب
بل تزودهم بالهواء كي يتمكنوا من التنفس
تذكرت؟ نحن أيضاً نرتدي ملابس مشابهة
حسناً هل ركبناه جيداً؟
يبدو أننا فعلنا ذلك
ولكن أين الخوذة؟
ذهب نوليك ليحضرها
السيد توم خدمة توصيل الخوذة
شكراً يا تشوساكا
اهدأ يا حصان الحرب
هدئ من روعك
والآن اكتمل الفارس
شكله مضحك
يبدو كراقصة الباليه تدور
إن ذراعه
عالقة لا تتحرك
لدي فكرة حمله شيئاً بيده
ما رأيك الآن؟
ممتاز يمكنه الآن أن يجدف في المعركة
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم